GAにおける計算の流れ
http://en.wikipedia.org/wiki/Genetic_algorithm
1. Initialization
2. Selection
3. Reproduction or Crossover
4. Termination

もうちょっと詳しいアルゴリズムの流れ
 遺伝的アルゴリズムは一般に以下の流れで実装される。なお、下記では個体数を N, 最大世代数を G と置く。

   1. あらかじめ N 個の個体が入る集合を二つ用意する。以下、この二つの集合を「現世代」、「次世代」と呼ぶ。
   2. 現世代に N 個の個体をランダムに生成する。
   3. 評価関数により、現世代の各個体の適応度をそれぞれ計算する。
   4. ある確率で次の3つの動作のいずれかを行い、その結果を次世代に保存する。
       1. 個体を二つ選択（選択方法は後述）して交叉（後述）を行う。
       2. 個体を一つ選択して突然変異（後述）を行う。
       3. 個体を一つ選択してそのままコピーする。
   5. 次世代の個体数が N 個になるまで上記の動作を繰り返す。
   6. 次世代の個体数が N 個になったら次世代の内容を全て現世代に移す。
   7. 3. 以降の動作を最大世代数 G 回まで繰り返し、最終的に「現世代」の中で最も適応度の高い個体を「解」として出力する。

ai4rのページ
The European Rock Tour Problemとか？の参考
http://ai4r.rubyforge.org/geneticAlgorithms.html
